Iko zvino, tambanudza ruoko rwako.
Iwe dhimoni, ndinokurayira kuti usiye vanhu vangu, iye zvino.
Ndinokuraira kuti usiye vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Ndinorayira muzita ra Jesu!
Ndinorayira - nematambudziko ako ose,
Pamwe nehosha dzako dzose, nemamiriro ako ose -
Siya vanhu vangu!
Vhura miromo yako uye utange kuraira izvozvo! Raira izvozvo!
Munamato we vazhinji pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Mune moto mumba.
Kuti iwe ubatanidzwe unofanira kutendera kugumbuka kwako kuti kuende.
Udza waugere naye...Kana iwe wakachengeta chigumbu mukati memoyo wako, iwe hauna kubatanidzwa.
Pane chishamiso, pane kuporeswa, kune dzikinuro zviri kuitika.
Kune chikomborero chiri kuitika -
Chikomborero chikuru, ruponeso, dzikinuro, budiriro zviri kufamba-famba
Mune mweya uzere ne budiriro.
Mune mweya uzere ne zvikomborero.
Mune mweya uzere nekuporeswa.
Kana iwe wakachengeta chigumbu, hauna kubatanidzwa.
Iri ndiro Shoko kwauri tisati tafambira mberi.
Funga nezvazvo.
Kana wakachengeta chigumbu mumwoyo wako, iwe hauna kubatanidzwa.
Tarisa pasikirini yako!
Unoona here zviri kuitika? Ndiwo mweya watiri mauri.
Mweya we budiriro.
Mweya we zvishamiso, budiriro,
Zvino, kana iwe kana wakachengeta chigumbu mukati memwoyo wako, hauna kuverengerwa.
Vaoni kumba, teerera! Pari zvino
Mumba mako, chero kwauri.
Uri pasi pesimba rezwi rangu here?
Hechino chishamiso, pano pane kununurwa, heino budiriro.
Heano maropafadzo, iwe unogona kungotorawo.
Asi kana iwe wakachengeta chigumbu mumwoyo wako, hauna kubatanidzwa.
Saka pari zvino, ona zvekuita ne chigumbu chako ikozvino.
Marwadzo ekare - kurwadziwa kwakadzama, marwadzo makuru.
Tanga kukumbira Mwari kuti akusunungure,
Tanga kuzvisunungura kubva pakurwadziwa kwakadzama.
Kwete maradzo chete - akadzika
Kune mamwe maradzo akadzika dzika: "Ndinga kanganwa here?" Ndinga regerera here? "
Marwadzo akadzika ...
Vhura miromo yako, tanga kuona zvekuita nezvazvo.
Vaoni kumba!
Ndine chokwadi kwazvo, kuti chigumbu ichocho chakagadzira rusvingo pakati pako na Mwari.
Wakangadzirisa chigumbu chako here? Ndinobatana ne mwoyo wako, ndinobatana ne mweya wako.
Marwadzo ose, kurwadziwa kwose kwekare, kurwadziwa kwakadzika -
Ndino kusunungura muzita ra Jesu! Ndinoti ndino kusunungura muzita ra Jesu.
Ndinokusunungura pamarwadzo ose,
Kunyombwa kwose,
Kunyadziswa kwose,
Kutambudzwa kose,
Ruvengo rwose.
Marwadzo.
Marwadzo enguva yakapfuura.
Marwadzo ekare, huvavi hwakadzama -
Sunungurwa!
Pupura: "Ndasunungurwa!"
Vhura miromo yako utange kuzvisunungura wega.
Ndasunungurwa, muzita ra Jesu!
Marwadzo, marwadzo, marwadzo ...
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Tarisa pasikirini yako!
Muzita ra Jesu Kristu,
Ndino kuparadzanisa ne marwadzo ose ekare.
Kunyadziswa kwose - paradzaniswa muzita ra Jesu!
Chero zvakakonzereswa nemarwadzo kwauri, chero madzikirira - nunurwa muzita ra Jesu Kristu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Chero kurwadziwa, kuradziwa kwa kare,
Kurwadziwa kwakadzama - paradzaniswa muzita ra Jesu Kristu!
Ndino kuparadzanisa kubva ku hope dzinotyisa idzodzo!
Muzita rakasimba ra Jesu!
Tarira,uri kunzwisa here zviri kuitika?
Zvibvunze kuti: "Ndinonzwisisa here kuti chii chiri kuitika?"
Zvibvunze!
Handisi kukunzwai!
Zvibvunze kuti: "Ndiri kunzwisisa here kuti chii chiri kuitika?"
Ndinotenda,kuti haunzwisisi ... Haunzwisisi zviri kuitika.
- Rega zvauri kuita!
- Wati kudii? - Rega izvozvo! Rega izvozvo!
Haafaniri kukanganwira. Anofanirwa kurarama nazvo hupenyu hwake hwose.
Unonzwisisa here kuti chii chiri kuitika?
Une chokwadi here? Rega ndione kutenda kwako.
Kana zviri izvo zvaunoda kuratidza kutenda kwako nazvo, zvakanaka.
Kutenda chinhu chemu mweya. Ndiri kuti kutenda chinhu che mumweya.
Zvakanaka ngatiendererei, ngatirambei tichienderera mberi.
Ndisiye. Ini ndichamuparadza, ini ndichamuparadza!
Munga gamuchira Mweya Mutsvene zvine simba here?
O, Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Tizadzei nehuvepo hwenyu apo tinokupai rumbidzo
Ishe, tiri Temberi Yenyu, kwamuri imi moga tinomirira,
Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Mweya Mutsvene, uyai mutore nzvimbo yenyu.
O Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Tizadzei nehuvepo hwenyu apo tinokupai rumbidzo
Ishe, tiri Temberi Yenyu, kwamuri imi moga tinomirira,
Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Mweya Mutsvene, uyai mutore nzvimbo yenyu.
O Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Tizadzei nehuvepo hwenyu apo tinokupai rumbidzo
Ishe, tiri Temberi Yenyu, kwamuri imi moga tinomirira,
Mweya Mutsvene tinokugamuchirai nhasi,
Mweya Mutsvene, uyai mutore nzvimbo yenyu.
Apo taungana dai Mweya wenyu wagara matiri.
Apo taungana dai tagona kukudza zita renyu
Tichiziva zviri kwazvo kuti apo mwoyo yedu yatanga kunamata,
Ticharopafadzwa nokuti tauya.
Apo taungana dai Mweya wenyu wagara matiri.
Apo taungana dai tagona kukudza zita renyu
Tichiziva zviri kwazvo kuti apo mwoyo yedu yatanga kunamata,
Ticharopafadzwa nokuti tauya.
Hareruya!
Teererai, iri izwi ra Mwari.
Ndinoudza uye ndinorayira dhimoni rose rinokukanganisa, muzita ra Jesu.
Ndino audza uye ndino arayira kuti abude, muzita ra Jesu!
ndino arayira kuti abude, muzita ra Jesu!
Ndino audza uye ndino araira kuti akusiye muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Rega vanhu vangu nematambudziko ako ose!
Rega vanhu vangu nehosha yako yose!
Siya vanhu vangu nekukondoka kwako kwose!
Siya vanhu vangu nezvipingidzo zvako zvose!
Iti: "Ndiregere muzita ra Jesu!"
Vhura miromo yako, munyengetero!
Ini ndiri munhu mukuru. Ndamuparadza!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Kana wasununguka, unozviziva. Unoziva, dhimoni mutoro, - kana wasununguka kubva kumotoro uyu, unogona kuziva.
Chinhu chemu mweya.
Hatisi kurwisana nenyama neropa
Asi vanhu vemu mweya.
Ndinokuraira iwe, dhimoni, mu upenyu hwe vanhu vangu-vasiye muzita ra Jesu!
Teerera, dhimoni - siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Iwe chirwere, iwe hosha, iwe dambudzo - muropa, itsvo, chiropa, mune chero pa nhengo dzako -
Ndino zviraira kuti zvikusiye muzita raJesu!
Iwe hurwere, mune chero pa nhengo yemuviri wako.
Vhura miromo yako uye utange kutsiura hurwere ihwohwo nehosha.
Tuka hurwere ihwohwo uye hosha.
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Wakapinda sei mumuviri wake? - Handingakuudze!
Wadzoka zvakare. - Uri ani mumuviri uyu?
Ndiwe ani?
Ndati mudzimai wangu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Hurwere hwese hwe mudzinza muropa rako, mu mvura mvura dzako, pane nhengo dze muviri wako -
Tanga kuzviraira kuti zvibude kunze!
Zviraire zvibude kunze!
Paradza, paradza! Haakwanisi kushumira Mwari!
Ndichaparadza zvose! Haakwanisi kushumira Mwari!
Rima!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ndichakusiya panguva yakakodzera.
Asi tave kuda kusvika ikoko.
Handizokusiya iwe kuti uenda nechirwere.
Urwere hwawauya nahwo pano nhasi hahuzokutevera.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Ndinotaura kune nhengo dzose dzemuviri wako!
Ndinotaura kune nhengo dzose, kumashandiro adzo ose,
Nhengo yako yese!
Ndinorayira urwere uhwu, ndinorayira chirwere ichocho, ndinorayira kutambudzika ikoko.
Ini ndinoti - kutambudzika!
Ndinokurayira iwe iko zvino kuti usiye vanhu vangu!
Siya vanhu vangu!
Vhura miromo yako utange kutsiura dambudziko iroro!
Taurira dambudziko iroro kuti rikusiye!
Munamato we vazhinji pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Vaoni, mungaendepi kubva pahuso hwake?
Ndinoti kumatambudziko iwayo munzvimbo dzose dze nhengo dzako, munzvimbo yakavanzika.
Ndino arayira kuti abude nezita ra Jesu!
Iwe dambudzo, iwe hurwere munzvimbo dzakavanzika, - ndinoti buda!
Ndinoti buda, siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu muzita ra Jesu!
Iwe dambudzo, iwe hosha, iwe dambudzo, iwe hosha, siya vanhu vangu!
Siya vanhu vangu! Siya vanhu vangu!
Vaoni, tangai kupupura rusununguko rwenyu.
Ndiri kukuona uchiporeswa.
Ndiri kukuona uchinunurwa.
Ndiri kukuona uchidzikinurwa.
Ndiri kukuona uchikomborerwa.
Ndiri kukuona uchiporeswa, uchidzikinurwa
Pupura rusununguko rwako!
Ndadzikinurwa!
Ndaporeswa!
Ndaporesa, ndadzikinurwa!
Pupura rusununguko rwako, rusununguko, rusununguko ...
Pamberi Penyu - ndipo pandine simba.
Pahuso hwenyu, o Ishe, Mwari wangu!
Pahuso hwenyu - ndipo pandinogara.
Ndichitsvaga chiso chenyu, ndichibata nyasha dzenyu
Mumukaha we bwe.
Pahuso hwenyu, o Mwari.
Pahuso hwenyu - ndipo pandine simba.
Pahuso hwenyu, o Ishe, Mwari wangu!
Pahuso hwenyu - ndipo pandinogara.
Ndichitsvaga chiso chenyu, ndichibata nyasha dzenyu
Mumukaha we bwe.
Pahuso hwenyu o Mwari!
Pahuso hwenyu Mwari!
Pahuso hwenyu - ndipo pandine simba.
Pahuso hwenyu, o Ishe, Mwari wangu!
Pahuso hwenyu - ndipo pandinogara.
Ndichitsvaga chiso chenyu, ndichibata nyasha dzenyu
Mumukaha we bwe.
Pahuso hwenyu, o Mwari!
Ndinokutendai, Ishe. Ipai kutenda kuna Mwari, muvongei Iye!
Hareruya, ipai kutenda kwa Ari!
Muzita ra Jesu Kristu!
Iko zvino iva akazaruka ku Mweya wa Mwari.
Hungu, Anoda kutaura newe. Ane hanya newe.
Udza waugere naye: "Jesu ane hanya neni".
Jesu ane hanya neni.
Handisi kukunzwai.
Anoda kuti iwe uve so mupostori
Avakasika.
Iye ane hanya newe. Anokuda, Anokuda zvikuru-kupfuura madiro aunozviita.
Jesu anokuda kupfuura madiro aunozviita.
Iye ane hanya newe. Wagadzirira here? Ndatenda Ishe.
Pari zvino tanga kutora basa rako, bhizinesi rako kubva pariri iko zvino kusvika kune apo Jesu anoda kuti rive.
Vhura miromo yako iko zvino. Nokutenda, tora mushando wako, bhizinesi rako, mari
kubva kwazviri iko zvino kune uko Jesu anoda kuti zvive.
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata
Ndinorayira budiriro mu upenyu hwako!
Bhizimisi rako - budiriro!
Mushando wako - budiriro!
Ndinoti budiriro!
Kushingaira kwako - budiriro!
Kuedza kwako - budiriro!
Chido chako - budiriro!
Ndinoti Budiriro!
Ndinoda kukunzwai muchidanidzira: "Budiriro!"
Budiriro!
Muzita ra Jesu!!!
Munoziva Jesu haasi munhu wekuti anoreva nhema.
Kana Akati 'hongu' - hapana munhu anogona kuti 'kwete'.
Kana Akati "Kwete" - hapana munhu anogona kuti 'hongu'.
Jesu arikuti 'budiriro'.
Ndinongoda kuona kutenda kwako.
Budiriro!
Kutenda kwako ndiyo mhinduro yako.
Ini ndinoti - budiriro!
Budiriro!
Hareruya!
Kutenda ndiko kubatanidzwa kwedu. Tenda chete - uchaponeswa, -
Ndizvo zvinotaura Ishe.
Kutenda ikoko ndiyo mhinduro yako.
Panguva ino, kunze uko, unogona kupindura kune zvinhu zvakawanda usinga zvireve.
Iwe unogona kudanidzira 'hareruya' asi iwe usingazvirevese.
Asi panguva ino pahuso hwake ane hanya ne mhinduro yako.
Chero zvaunotaura, ndizvo zvichaitika!
Budiriro!
Hareruya, ndiri kunzwa kubva ku Mweya wa Mwari.
Ati kwandiri ndinofanira kuti kwauri: "Tenda chete".
Haasi kuti: "Tenda!" Anoti: "Ingotenda chete!"
Unoziva pane musiyano pakati pe'kutenda neku 'tenda chete '.
Ari kukukumbira iwe zvino.
Ingotenda- zvichava saizvozvo, muzita ra Jesu.
Hareruya.
Funga pamusoro pazvo: kana Jesu achiti 'tenda chete', - Ane hanya newe.
Anokuziva, Anoziva maitiro ako
Iye anoziva kuti iwe hauna simba. Anoda kuva simba rako.
Udza waugere naye: "Ingotenda chete".
Ingotenda chete! Handisi kukunzwai! Ingotenda chete!
Ingotenda chete!
Muchiitiko ichi iye zvino hapana munhu angabva pano asina kusunungurwa.
Jesu anoti: "Ingotenda chete!" Haasi kuti 'tenda', Anoti "Tenda chete!"
Ari kukukumbira. Ingotenda chete!
Hareruya. Ndeipi mhinduro yako zvino?
Ingotenda chete!
Vaoni pasi rose. Ingotenda chete!
Jesu anoti kwauri: "Tenda chete!"
Hareruya!